Projeto desenvolvido pela equipe: Fred William Melo Brooman,  
                                  João Mateus de Melo Farias, 
                                  João Vitor Coutinho da Silva, 
                                  Luís Eduardo Cassimiro da Silva e 
                                  Yálex Guilherme Lolaia da Silva.


OBS* Tinhamos pretendido criar mais funções como pedido, pagamento e etc porém tivemos diversos erros com a conexão com o banco de dados, então reduzimos o projeto pra ficar mais simples porém funcional.

Utilizandos o PostgresSQL pois o SQLServer não quis funcionar de nenhuma maneira.